---
ID: TyB03
総称: null
名称: 多澤神社
名称読み: タタクジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 知夫村
緯度: 36.013908
経度: 133.039536
郵便番号: null
住所: 島根県隠岐郡知夫村522番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-18
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 多沢地区の氏神として崇敬されている

### 創立年代不詳

- 元禄16年『島前村々神名記』に蔵王権現・伊諾命あり
- 天保4年『隠州風土記』には従五位蔵王権現社地多沢にありと記されている

## 明治年間に区名によって改称された

### 多澤神社

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/chibumura/c11a5ff7995607c2d1d0e33d7b37f0177d82e778.html | 神社庁 |
